Úkolem je realizovat program, který ze standardního vstupu cte celá císla a vypocte jejich medián. Pokud je zadaných císel sudý pocet, je výsledkem programu chybové hlášení.

Císla na vstupu jsou zadávána postupne, zadávání císel je signalizováno koncem vstupu (eof). Výstupem programu je rádek obsahující informaci o nalezeném mediánu. Program detekuje chybu, pokud nejsou zadaná žádná císla, je zadán sudý pocet císel nebo jsou zadaná císla ve špatném formátu. V takovém prípade vypíše chybové hlášení. V obou prípadech (nalezený medián, detekovaná chyba) je za rádkem výpisu odrádkování (endl)

Pri realizaci programu je zakázáno používat STL. Program beží v omezeném prostredí s casovým limitem 5s, a s omezením volné pameti, které stací k uložení binární reprezentace císel na vstupu. Vstup programu muže být rozsáhlý (rádove stovky tisíc císel), pokud se rozhodnete císla na vstupu radit, nepoužívejte kvadratický algoritmus (mužete využít napr. knihovní qsort).
Ukázka práce programu:

Zadejte cisla:
1 2 3 4 5 6 7
Median: 4

Zadejte cisla:
1 2 3 1 3 1 3
Median: 2

Zadejte cisla:
1 100 2 
500 3 
400 -30
Median: 3

Zadejte cisla:
error
Nespravny vstup.

Zadejte cisla:
10 20 rrr
Nespravny vstup.
