Podmínky pro splnení DÚ:

    * Odevzdaná úloha smysluplne modeluje zvolenou realitu.
    * XML dokument musí být validní vuci DTD.
    * DTD musí obsahovat všechny konstrukty probírané na prednášce, tj.
          o elementy (prázdné, textové, s modelem obsahu),
          o atributy,
          o datové typy (textové, výctové),
          o klíce a reference na ne,
          o operátory,
          o omezení výskytu pro elementy i atributy.
    * XML dokument musí být dostatecne složitý, tj. splnovat následující požadavky:
          o Využití elementu, atributu, klícu a referencí na ne, textového i smíšeného obsahu.
          o Maximální hloubka dokumentu bude min. 5.
          o Fan-out (pocet podelementu) alespon jednoho z elementu bude min. 10.
    * DTD nebo XML dokument musí obsahovat:
          o entity,
          o instrukce pro zpracování,
          o sekce CDATA,
          o komentáre.
