Úkolem je realizovat program, který nacte ze standardního vstupu matici a vypocte její determinant.

Vstupem je posloupnost desetinných císel, která definují matici. Císla na jednom rádku vstupu predstavují jeden rádek matice. Zadávání matice koncí s koncem souboru (eof). Pro testování je vhodné si pripravit soubor, do nej uložit testovací matici a obsah souboru presmerovat na standardní vstup testovaného programu.

Výstupem programu je jediný rádek - zobrazená hodnota determinantu. Na konci zobrazené rádky je znak odrádkování (endl).

Program detekuje chybu, pokud nactená matice není ctvercová, pokud pocty sloupcu v jednotlivých rádcích nejsou stejné nebo pokud jsou na vstupu znaky, které netvorí desetinné císlo. V takovém prípade je výstupem programu chybová hláška podle vzoru níže. Chyba je oznámena v okamžiku, kdy je detekovaná. Chybová hláška je odrádkovaná (endl).

Program nesmí používat trídy z STL (vector, list, ...). Program beží v omezeném prostredí, kde na dobu behu existuje limit (20s) a s limitem na pamet (pamet dostacuje na uložení matice v binární podobe). Rozsah testovaných vstupních dat je nastaven tak, aby pro implementaci vyhovel algoritmus s kubickou casovou složitostí (referencní rešení potrebuje pro výpocet cas ~8s).
Ukázka práce programu:

1 2
2 1
Determinant: -3.000000

1 2 3
5 4 6
8 14 3
Determinant: 108.000000

2.5 4.5 8.0
12 6 5
0.25 0.75 0.34
Determinant: 42.990000

76 77 71 39
61 61 7 58
97 10 51 98
13 6 27 37
Determinant: -11977639.000000

1 2
3 4
5 6
Nespravny vstup.

1 2
2 3 4
Nespravny vstup.

2 3
4 aa
Nespravny vstup.

1 2 3 4 5
1 2
Nespravny vstup.

10 20 30
10 0
Nespravny vstup.

Nápoveda:

    * Pro nacítání využijte funkci getline() a trídu istringstream.
    * Determinant vypoctete tak, že matici prevedete na horní trojúhelníkovou matici (pomocí Gaussovy eliminace) a pak vypoctete soucin prvku na diagonále. Výsledek korigujete podle operací, které jste provádeli behem eliminace.
    * Úpravy pri Gaussove eliminaci a jejich vliv na determinant najdete napr. na Wikipedii, odkaz "matrix determinant", sekce "General definition and computation".

Poznámka: Matici 1x1 považujte za triviální, ale korektní matici.