

Úkolem je realizovat program, který bude prevádet císla z rímské soustavy do arabské a naopak. Vstupem programu bude rímské nebo arabské císlo v rozsahu 1 - 3999 a výstupem císlo prevedené do opacné soustavy. V prípade nesprávného vstupu bude zobrazena chybová hláška.

Program sám musí rozeznat, zda se jedná o císlo v zápisu arabském nebo rímském. Výstupem programu je výzva uživateli a prevedené císlo nebo hlášení o chybe. V obou prípadech (prevedené císlo nebo oznámení chyby) je rádka ukoncena odrádkováním (endl). Program pracuje ve smycce, ceká na zadání vstupu dokud není na vstupním zarízení (cin)indikován konec souboru.
Ukázky práce programu:

2008
MMVIII

MCMXCVIII
1998

1999
MCMXCIX

MDCCCLVII
1857

900
CM
1000
M
L
50
IX
9

v
Nespravny vstup.

ID
Nespravny vstup.

5000
Nespravny vstup.

X L
Nespravny vstup.

300x
Nespravny vstup.

Nápoveda:

    * Rímská císla se obecne definují pomocí 7 cifer: I=1, V=5, X=10, L=50, C=100, D=500, M=1000. Ostatní císla se skládají z techto cifer.
    * Pravidlo je, že vždy používáme císlici s nejvetší možnou hodnotou, napr. 1500 je zapsáno jako MD, nikoli jako DDD nebo MCCCCC.
    * Dále, stejné císlice se nesmí nacházet více než 3 krát za sebou.
    * Císla jsou zapsaná tak, že se vyšší cifry nacházej pred nižšími. Výjimku tvorí kombinace IV, IX, XL, XC, CD a CM. V techto prípadech je cifra s menší hodnotou odectena z následující cifry.
