posturika = veda zkoumajici postoj tela v neverbalni komunikaci
proxemika = spočívající ve vyjádření vztahu mezi lidmi prostřednictvím vzdálenosti    
            Příkladem aplikace vertikální proxemické vzdálenosti za účelem vytvoření 
            statutu nadřazenosti je ředitelské křeslo vyšší než křesla ostatní a také katedra vyučujícího, stupínek a podium.
haptika   = kontakt hmatem.
kinezika  = sdělování informací pohybem těla. Pohyby těla by měly být koordinované
            (pohybová elegance, harmonie, soulad)
Chronemika = obor neverbální komunikace, zabývající se zacházení člověka  s časem, např. jak s časem hospodaří, 
            jak je dochvilný, kolik věnuje času jednotlivým osobám a problémům.
Neurovegetativní reakce =  Fyziologická odezva organismu se projevuje  bušením srdce, změnou dýchání, blednutím a červenáním,
                           třesem rukou, pocením. Jedná se o tělesné projevy spojené s emocionálními stavy.


     
                       