Úkolem je realizovat program, který bude zpracovávat informace o obdélnících a bude umet vypocítat plochu, kterou obdélníky pokrývají. Obdélníky se mohou prekrývat, program ale zapocte prekrytou plochu pouze jedenkrát.

Vstupem jsou rádky popisující jednotlivé obdélníky. Obdélníky mají hrany rovnobežné s osami x a y. Na každém rádku jsou práve ctyri celá císla, která definují souradnice X1, Y1, X2 a Y2 zadávaného obdélníku. Není garantováno, že X1 < X2, a analogicky nemusí platit, že Y1 < Y2. Zadávání je ukonceno koncem souboru (eof). Pro testování doporucujeme vytvorení textového souboru, který obsahuje testovací data a jeho následné presmerování na standardní vstup testovaného programu.

Výstupem je jediná rádka, která zobrazí údaj o celkové pokryté ploše. Plocha pokrytá více obdélníky se zapocítává pouze jedenkrát. Výpis je ukoncen znakem pro odrádkování (endl).

Program hlásí chybu, pokud detekuje rádku, na které nejsou ctyri celá císla, nebo pokud zjistí, že X1 = X2 nebo Y1 = Y2. Pokud k chybe dojde, je zobrazená chybová hláška podle vzoru níže. Chybová hláška je zobrazená okamžite po nalezení chyby. Za chybovým hlášením je odrádkování (endl).

Program nesmí používat datové struktury z STL (vector, list, ...). Program pracuje v omezeném prostredí, má limit na dobu behu (2s) a omezenou dostupnou pamet (dostacuje na uložení zadávaných obdélníku v binární podobe).
Ukázka behu programu:

 
10 20 30 40
10 100 30 140
Pokryta plocha: 1200

 
0 0 12 15
10 10 20 20
18 19 30 22
Pokryta plocha: 304

 
10 10 20 20
0 15 30 17 
15 0 17 30 
Pokryta plocha: 180

 
0 0 5 100
20 0 25 100
-10 20 100 25
-10 40 100 45
Pokryta plocha: 2000

 
10 10 20 aadds
Nespravny vstup.

 
10 20 20 20
Nespravny vstup.

Nápoveda:

    * Program si bude udržovat seznam obdélníku, ketrý bude prubežne aktualizovat.
    * Do seznamu si bude pridávat pouze takové obdélníky, které se neprekrývají s jiným obdélníkem v seznamu.
    * Pokud se do seznamu má pridat obdélník, který se protíná s již existujícím obdélníkem v seznamu, pak je nove vkládaný obdélník rozdelen na menší cásti podle hran existujícího obdélníku a tyto jednotlivé cásti jsou rekurzivne pridány do seznamu.

